O que é GIT?
GIT é um VCS (Version Control System), ou seja um sistema utilizado para controle do versionamento de arquivos.
O GIT trabalha de forma descentralizada, ou seja, possui diversos repositórios locais e remotos que podem ser interligados para trabalho colaborativo.

Porque utilizar GIT?
	Com uso do GIT temos as seguintes vantagens:

Backup de nosso projeto
Trabalhar colaborativamente e simultâneamente
Versionamento
Guarda a história do projeto
Integrações
Ocupa muito pouco espaço quando comparado aos concorrentes
Líder de mercado
Facíl de aprender e usar

Instalando GIT
Para instalar o GIT no Windows, simplesmente baixe o arquivo “Git for Windows”, no link abaixo:
https://github.com/git-for-windows/git/releases/download/v2.19.1.windows.1/Git-2.19.1-64-bit.exe

Após download, basta iniciar a instalação e avançar até o final.
Para testar se a instalação ocorreu bem, abra um prompt e digite o comando abaixo:
	git version ou git --version

É possível ainda baixar outro executável chamado “tree.git”. Ele facilita a visualização dos diretórios do GIT (apenas para entender a fundo seu funcionamento).

Após instalado, basta digitar tree.git no prompt de comando que ele exibirá a lista de diretórios utilizados pelo sistema GIT na sua solução.

Arquitetura

Working Directory
Representa o diretório de trabalho no sistema de arquivos.
Quando o arquivo está apenas nesta área, ele ainda não é controlado pelo GIT.
Staging Area
	É uma área de transferência utilizada pelo GIT.
Os arquivos precisam ser adicionados nesta área para posteriormente serem persistidos ou salvos no repositório GIT.

GIT Local Repository
O repositório local do GIT é onde ficam os arquivos que já estão salvos e controlados pelo GIT.

GIT Remote Repository
O repositório remoto do GIT é exatamente como o repositório local, porém fica em outro computador ou servidor.



