Stash
A tradução de Stash é esconderijo e é justamente isso que esta área é.
É um local para guardarmos o código sem precisar realizar commit.
Usado quando queremos alterar de Branch ou mudar de atividade mas ainda não queremos salvar ou persistir o que já fizemos.

Comandos referentes a Stash
Lista de comandos relacionados com Stash.

Git stash list
	Lista stashes realizados.

Git stash save “Mensagem”
Salva arquivos adicionados na “Staging Area”  na área de Stash incluindo um identificador dado pela “mensagem” informada a este stash realizado.
Remove os arquivos da “Staging Area” e do “Working Directory” ao dar um comando “git Status”.

Git stash apply stash@{0}
	Retorna o Stash informado para “Staging Area” mas mantém cópia na área de Stash.
	Onde o stash@{0} corresponde a um código stash de um identificador salvo.
	Este código pode ser obtido com o comando “git stash list”.

Git stash drop stash@{0}
	Remove o stash informado da área de Stash.

Git stash pop
	Desempilha o último Stash da área de Stash para “Staging Area”.

Git stash branch <<nome_branch>>
	Cria um novo branch a partir do stash.

